¡Bienvenido a bordo!
Gracias por volar con nosotros. Tu código de reservación es:
O4I3JI.



Número de itinerario de Expedia: 7339185222211
Se envió un correo electrónico de confirmación a: olegario.castellanos@gmail.com
Puedes modificar o cancelar tu reservación en líneaSe abre en una ventana nueva en cualquier momento.
Tu cuenta de Expedia se creó correctamente.
Tu cuenta de Expedia Rewards se creó correctamente.



http://www.tssolutions.co.cr/es/capacitacion-especializada/cursos-medida/java/10-temario-java-basico.html

LZ288536295CN